Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WICS_H1_SH1_steps
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Corporate and personal data protection against cyber-attacks and data breaches.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Data and Network Protection.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Prevent access by unauthorized users.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Better crash recovery.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Continuity of service and hence productivity is increased on a larger scale.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Protection of end users and end devices.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> Cybersecurity helps in cost saving and time. Costs of data loss, recovery and downtime due to resumption of operations leads to high cost. In accordance to the <a href='https://www.hiscox.com/articles/average-annual-cost-cyber-attacks-us-small-business-25k-reveals-hiscox'>Hiscox Cyber Readiness Report 2021</a>, the average cost of a single cyberattack for small business sector at American is $25,612.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> It earns the business reputation of the organization. Better confidence in the image of the company and the trust of developers, partners, customers, stakeholders and employees.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 사이버 공격 및 데이터 침해로부터 기업 및 개인 데이터를 보호합니다.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 데이터 및 네트워크 보호.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 권한이 없는 사용자의 액세스를 방지합니다.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 더 나은 충돌 복구.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 서비스의 연속성과 그에 따른 생산성이 더 큰 규모로 증가합니다.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 최종 사용자 및 최종 장치 보호.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 사이버 보안은 비용 절감과 시간 절약에 도움이 됩니다. 운영 재개로 인한 데이터 손실, 복구 및 가동 중지 시간 비용은 높은 비용으로 이어집니다. <a href='https://www.hiscox.com/articles/average-annual-cost-cyber-attacks-us-small-business-25k-reveals-hiscox'>Hiscox 사이버 준비 보고서 2021</a>에 따르면 아메리칸 항공의 중소기업 부문에 대한 단일 사이버 공격의 평균 비용은 $25,612입니다.</li><li style="list-style-type: '\2714';"> 그것은 조직의 비즈니스 평판을 얻습니다. 회사 이미지와 개발자, 파트너, 고객, 이해 관계자 및 직원의 신뢰에 대한 더 나은 자신감이 중요합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 保护企业和个人数据免受网络攻击和数据泄露。</li><li style="list-style-type:'\2714';">数据和网络保护。</li><li style="list-style-type:'\2714';">防止未经授权的用户访问。</li><li style="list-style-type:'\2714';">更好的崩溃恢复。</li><li style="list-style-type:'\2714';">服务的连续性，从而更大规模地提高生产力。</li><li style="list-style-type:'\2714';">保护终端用户和终端设备。</li><li style="list-style-type:'\2714';">网络安全有助于节省成本和时间。 由于恢复操作而导致的数据丢失，恢复和停机的成本导致高成本。 根据<a href='https://www.hiscox.com/articles/average-annual-cost-cyber-attacks-us-small-business-25k-reveals-hiscox'>Hiscox Cyber Readiness Report 2021</a>，美国小企业部门的单一网络攻击平均成本为25,612美元。</li><li style="list-style-type:'\2714';">它赢得了组织的商业信誉。 对公司形象和开发人员，合作伙伴，客户，利益相关者和员工的信任更有信心。</li>

# Blog_WICS_H1_SubHeading1
source: <strong>Benefits of cybersecurity<strong>
ko: <strong>사이버 보안의 이점<strong>
zh: <strong>网络安全的好处<strong>

# Blog_WICS_H1_Text1
source: The importance of cybersecurity increases rapidly due to the increased number of internet users with both sensitive or confidential data. Cyber threats are increasing immensely, <strong>$1 trillion in accordance to the survey</strong><a href='https://www.pwc.com/gx/en/issues/cybersecurity/global-digital-trust-insights.html'> (2022 Global Digital Trust Insights Survey</a> and organizations expect risks to grow continually. The issue is made even worse by the increase in the quantity and level of sophistication of cyber threats and attack methodologies. Companies employ cyber security help procedures to safeguard themselves against phishing scams, ransomware attacks, identity theft, data breaches, and monetary losses.
ko: 사이버 보안의 중요성은 민감한 데이터나 기밀 데이터를 모두 사용하는 인터넷 사용자의 증가로 인해 빠르게 증가합니다. 사이버 위협은 설문 조사 <strong>$1 trillion in accordance to the survey</strong><a href='https://www.pwc.com/gx/en/issues/cybersecurity/global-digital-trust-insights.html'> (2022 Global Digital Trust Insights Survey</a> </strong>따라 1조 달러로 엄청나게 증가하고 있으며 조직은 위험이 지속적으로 증가할 것으로 예상합니다. 이 문제는 사이버 위협 및 공격 방법론의 정교함의 양과 수준이 증가함에 따라 더욱 악화됩니다. 기업은 사이버 보안 지원 절차를 사용하여 피싱 사기, 랜섬웨어 공격, 신원 도용, 데이터 침해 및 금전적 손실로부터 스스로를 보호합니다.
zh: 由于拥有敏感或机密数据的互联网用户数量的增加，网络安全的重要性迅速增加。 网络威胁正在急剧增加，<strong>根据调查</strong><a href='https://www.pwc.com/gx/en/issues/cybersecurity/global-digital-trust-insights.html'>（2022 Global Digital Trust Insights Survey</a>和组织预计风险将持续增长。 网络威胁和攻击方法的数量和复杂程度的增加使问题更加严重。 公司采用网络安全帮助程序来保护自己免受网络钓鱼诈骗、勒索软件攻击、身份盗窃、数据泄露和金钱损失。

# Blog_WICS_H1_Text2
source: This is where encryption plays a major role. Encryption protects private data and sensitive data and improves the security of communication between client applications and servers. If the data is encrypted, hackers or any unauthorized person or entity would not be able to read it. Encryption is a cyber security measure that protects private and personal information by using unique codes that scramble the information and make it impossible for intruders to read. Despite a data breach, encryption ensures the security of an organization's private information, even if attackers bypass the firewall.
ko: 여기에서 암호화가 중요한 역할을 합니다. 암호화는 개인 데이터와 중요한 데이터를 보호하고 클라이언트 응용 프로그램과 서버 간의 통신 보안을 향상시킵니다. 데이터가 암호화되면 해커 또는 권한이없는 사람이나 단체가 이를 읽을 수 없습니다. 암호화는 정보를 스크램블하고 침입자가 읽을 수 없도록 고유 코드를 사용하여 개인 및 개인 정보를 보호하는 사이버 보안 조치입니다. 공격자가 방화벽을 우회하는 데이터 침해가 일어난다고 해도 암호화는 조직의 개인 정보 보안을 보장합니다.
zh: 这就是加密发挥主要作用的地方。 加密保护私有数据和敏感数据，并提高客户端应用程序和服务器之间通信的安全性。 如果数据被加密，黑客或任何未经授权的个人或实体将无法读取它。 加密是一种网络安全措施，通过使用独特的代码来保护私人和个人信息，这些代码会扰乱信息并使入侵者无法阅读。 尽管存在数据泄露，即使攻击者绕过防火墙，加密也能确保组织私人信息的安全性。

# Blog_WICS_H2_SH1_Text1
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Information Security:</strong> protects the integrity and privacy of data both during storage and transmission, unauthorized access, including inspection, modification, storage, disconnection or destruction. The main purpose is in ensuring the security and privacy of critical information, such as customer account information, financial information or intellectual property.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>정보 보안:</strong> 검사, 수정, 저장, 연결 해제 또는 파괴를 포함한 저장 및 전송, 무단 액세스 모두에서 데이터의 무결성과 개인 정보를 보호합니다. 주요 목적은 고객 계정 정보, 금융 정보 또는 지적 재산과 같은 중요한 정보의 보안 및 개인 정보를 보장하는 것입니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>信息安全：</strong>保护数据的完整性和隐私，无论是在存储和传输，未经授权的访问，包括检查，修改，存储，断开或销毁。 主要目的是确保关键信息的安全性和隐私性，例如客户帐户信息，财务信息或知识产权。</li>

# Blog_WICS_H2_SH1_Text2
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>Application Security:</strong> Nowadays applications are accessed through various channels/networks and connected to the cloud. Hence the vulnerability of breaches are at a higher end. Focusing on protecting software and devices against threats, AxCrypt provides applications within applications themselves.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>애플리케이션 보안:</strong> 오늘날 애플리케이션은 다양한 채널/네트워크를 통해 액세스되고 클라우드에 연결됩니다. 따라서 침해의 취약성은 더 높은 수준에 있습니다. 위협으로부터 소프트웨어 및 장치를 보호하는 데 중점을 둔 AxCrypt는 자체 내에서 응용 프로그램을 제공합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>应用程序安全性：</strong>现在应用程序通过各种渠道/网络访问并连接到云。 因此，漏洞的脆弱性处于较高端。 专注于保护软件和设备免受威胁，AxCrypt在应用程序本身内提供应用程序。</li>

# Blog_WICS_H2_SH1_Text3
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>Network Security:</strong> is the practice of protecting a computer network from intruders, whether targeted attackers or opportunistic malware. It ensures in securing customer information and data, securing shared information and reliable usage, as well as protecting against cyber threats. AxCrypt reduces overall costs and protects organizations from costly losses resulting from data breaches or other security breaches.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>네트워크 보안:</strong> 표적 공격자이든 기회주의적 맬웨어이든, 침입자로부터 컴퓨터 네트워크를 보호하는 관행입니다. 고객 정보 및 데이터 보안, 공유 정보 및 안정적인 사용 보호, 사이버 위협으로부터 보호합니다. AxCrypt는 전체 비용을 줄이고 데이터 침해 또는 기타 보안 침해로 인한 비용 손실로부터 조직을 보호합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>网络安全：</strong>是保护计算机网络免受入侵者的做法，无论是有针对性的攻击者还是机会主义的恶意软件。 它确保保护客户信息和数据，保护共享信息和可靠使用，以及防止网络威胁。 AxCrypt降低了总体成本，并保护组织免受数据泄露或其他安全漏洞造成的代价高昂的损失。</li>

# Blog_WICS_H2_SH1_Text4
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>Cloud Security:</strong> is all about creating secure cloud architectures and applications for businesses using cloud service providers like Amazon Web Services, Google, Azure, Rack space, etc.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';">클라우드 <strong>보안:</strong> Amazon Web Services, Google, Azure, Rack space 등과 같은 클라우드 서비스 제공업체를 사용하여 비즈니스를 위한 안전한 클라우드 아키텍처 및 애플리케이션을 만드는 것입니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong> 云安全：</strong>是所有关于创建安全的云架构和应用程序的企业使用云服务提供商，如亚马逊网络服务，谷歌，Azure，Rack space等。</li>

# Blog_WICS_H2_SH1_Text5
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>Mobile Security:</strong> In this digital world mobile security is a big deal as more and more people rely on mobile devices. Businesses that use mobile devices have to use mobile security measures, so as to protect the data stored on these devices against various threats. This subdomain protects organizational and personal information stored on mobile devices such as tablets, mobile phones and laptops against various threats like unauthorized access, loss or theft of devices, malware, viruses, etc.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>모바일 보안:</strong> 이 디지털 세계에서 모바일 보안은 점점 더 많은 사람들이 모바일 장치에 의존함에 따라 큰 문제입니다. 모바일 장치를 사용하는 기업은 이러한 장치에 저장된 데이터를 다양한 위협으로부터 보호하기 위해 모바일 보안 서비스를 사용해야합니다. 이 하위 도메인은 태블릿, 휴대폰 및 랩톱과 같은 모바일 장치에 저장된 조직 및 개인 정보를 무단 액세스, 장치 분실 또는 도난, 맬웨어, 바이러스 등과 같은 다양한 위협으로부터 보호합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>移动安全：</strong>在这个数字世界中，随着越来越多的人依赖移动设备，移动安全是一件大事。 使用移动设备的企业必须使用移动安全措施，以保护存储在这些设备上的数据免受各种威胁。 此子域保护存储在移动设备（如平板电脑，手机和笔记本电脑）上的组织和个人信息，以防止未经授权的访问，设备丢失或被盗，恶意软件，病毒等各种威胁。</li>

# Blog_WICS_H2_SH2_steps
source: <li>Identity and access management</li><li>Firewalls</li><li>Endpoint detection and response</li><li>Antimalware</li><li>Intrusion prevention/detection systems</li><li>Data loss prevention</li><li>Security information and event management</li><li>Encryption tools</li><li>Vulnerability scanners</li><li>Virtual private networks</li><li>Cloud workload protection platform</li><li>Cloud access security broker</li>
ko: <li>ID 및 액세스 관리</li><li>방화벽</li><li>엔드포인트 탐지 및 대응</li><li>맬웨어 방지</li><li>침입 차단/탐지 시스템</li><li>데이터 손실 방지</li><li>보안 정보 및 이벤트 관리</li><li>암호화 도구</li><li>취약점 스캐너</li><li>가상 사설망</li><li>클라우드 워크로드 보호 플랫폼</li><li>클라우드 액세스 보안 브로커</li>
zh: <li>身份和访问管理</li><li>防火墙</li><li>端点检测和响应</li><li>反恶意软件</li><li>入侵防御/检测系统</li><li>数据丢失预防</li><li>安全信息和事件管理</li><li>加密工具</li><li>漏洞扫描程序</li><li>虚拟专用网络</li><li>云工作负载保护平台</li><li>云访问安全代理</li>

# Blog_WICS_H2_SubHeading1
source: Major Cyber security purposes are:
ko: 주요 사이버 보안 목적은 다음과 같습니다:
zh: 主要的网络安全目的是:

# Blog_WICS_H2_SubHeading2
source: <strong>Common tools used for Cybersecurity measures are:<strong>
ko: <strong>사이버 보안 조치에 사용되는 일반적인 도구는 다음과 같습니다:<strong>
zh: <strong>用于网络安全措施的常用工具有：<strong>

# Blog_WICS_H2_Text1
source: To create a sturdy defence against potential cyber-attacks, it is important that the business, people, processes and technology are designed to work together. Cyber ​​security includes techniques, processes and methods to protect computer systems, data and networks from attack. Cybersecurity is designed so as to provide multiple levels of protection across all computers, networks and software that the organization uses. Cybersecurity systems are able to detect, investigate and eliminate potential system weaknesses and vulnerabilities before a hacker or malware exploits them.
ko: 잠재적인 사이버 공격에 대한 강력한 방어를 구축하려면 비즈니스, 사람, 프로세스 및 기술이 함께 작동하도록 설계하는 것이 중요합니다. 사이버 보안에는 컴퓨터 시스템, 데이터 및 네트워크를 공격으로부터 보호하는 기술, 프로세스 및 방법이 포함됩니다. 사이버 보안은 조직에서 사용하는 모든 컴퓨터, 네트워크 및 소프트웨어에서 여러 수준의 보호를 제공하도록 설계되었습니다. 사이버 보안 시스템은 해커나 맬웨어가 악용하기 전에 잠재적인 시스템 약점과 취약성을 감지, 조사 및 제거할 수 있습니다.
zh: 为了建立一个强大的防御潜在的网络攻击，重要的是业务，人员，流程和技术的设计是协同工作。 网络安全包括保护计算机系统、数据和网络免受攻击的技术、过程和方法。 网络安全的设计是为了在组织使用的所有计算机、网络和软件中提供多层次的保护。 网络安全系统能够在黑客或恶意软件利用它们之前检测、调查和消除潜在的系统弱点和漏洞。

# Blog_WICS_H3_SH1_Text1
source: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>IoT Attacks:</strong> Internet of Things is the most vulnerable threat in the present time. Every computing, digital, and mechanical device that is capable of transmitting data over an internet network are IoT like; desktop, laptop, mobile phone, smart security devices, etc. Securing IoT devices is one of the biggest cyber security challenges, as access to these devices can open doors to other malicious purposes.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>IoT 공격:</strong> 사물 인터넷은 현재 가장 취약한 위협입니다. 인터넷 네트워크를 통해 데이터를 전송할 수 있는 모든 컴퓨팅, 디지털 및 기계 장치는 IoT와 유사합니다. 데스크탑, 노트북, 휴대폰, 스마트 보안 장치 등 IoT 장치에 대한 액세스는 다른 악의적인 목적을 달성할 수 있기 때문에 IoT 장치를 보호하는 것은 가장 큰 사이버 보안 문제 중 하나입니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>物联网攻击：</strong>物联网是当前最脆弱的威胁。 能够通过internet网络传输数据的每个计算，数字和机械设备都像物联网;台式机，笔记本电脑，手机，智能安全设备等。 保护物联网设备是最大的网络安全挑战之一，因为访问这些设备可能为其他恶意目的打开大门。</li>

# Blog_WICS_H3_SH1_Text2
source: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>Ransomware Attacks:</strong> As the name specifies it involves hacking a user's data and ceasing access to it until the ransom is paid. Ransomware attacks are critical for both individual and business users. Business users won’t be able to access data for their daily operations. Most of the time it has been observed, the ransomware attackers do not release information even after the payment is made, but instead try to extort more money.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>랜섬웨어 공격:</strong> 이름에서 알 수 있듯이 사용자의 데이터를 해킹하고 몸값을 지불 할 때까지 액세스를 중단하는 것이 이에 해당됩니다. 랜섬웨어 공격은 개인 사용자와 비즈니스 사용자 모두에게 위험합니다. 비즈니스 사용자는 일상적인 작업에 대한 데이터에 액세스할 수 없습니다. 대부분의 경우 랜섬웨어 공격자는 지불이 이루어진 후에도 정보를 돌려주지 않고 대신 더 많은 돈을 갈취하려고 합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>勒索软件攻击：</strong>顾名思义，它涉及黑客攻击用户的数据并停止访问它，直到支付赎金。 勒索软件攻击对个人用户和企业用户都至关重要。 业务用户将无法访问日常操作的数据。 大多数情况下，勒索软件攻击者即使在付款后也不会发布信息，而是试图勒索更多的钱。</li>

# Blog_WICS_H3_SH1_Text3
source: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>Cloud Attack:</strong> Cloud services are used drastically for personal and professional needs. Hacking cloud platforms to steal user data is also one of the cyber security challenges for individuals and businesses. We are all aware of the infamous iCloud hack that exposed the private photos of celebrities. If such an attack is made against the company's data, it can pose a huge threat to the organization and even lead to its collapse. Hence it is mandatory to consider many aspects of cloud security and data protection to keep sensitive data protected.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>클라우드 공격:</strong> 클라우드 서비스는 개인적 및 전문적 요구에 크게 사용됩니다. 클라우드 플랫폼을 해킹하여 사용자 데이터를 훔치는 것도 개인과 기업의 사이버 보안 과제 중 하나입니다. 우리는 모두 유명인의 개인 사진을 노출한 악명 높은 iCloud 해킹을 알고 있습니다. 이러한 공격이 회사의 데이터에 대해 이루어지면 조직에 큰 위협이 될 수 있으며 심지어 붕괴로 이어질 수도 있습니다. 따라서 민감한 데이터를 보호하기 위해 클라우드 보안 및 데이터 보호의 여러 측면을 고려해야합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>云攻击：</strong>云服务大量用于个人和专业需求。 黑客攻击云平台窃取用户数据也是个人和企业面临的网络安全挑战之一。 我们都知道臭名昭着的iCloud黑客暴露了名人的私人照片。 如果针对公司的数据进行此类攻击，则可能对组织构成巨大威胁，甚至导致其崩溃。 因此，必须考虑云安全和数据保护的许多方面，以保护敏感数据。</li>

# Blog_WICS_H3_SH1_Text4
source: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>Phishing Attack:</strong> Phishing is a social media attack used to steal user information, login credentials and credit card numbers. Hackers use it for online shopping and illegal money transfers. Google has officially released a statement about how it blocks more than 100 million phishing <a href='https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond'>https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond</a> emails every day.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>피싱 공격:</strong> 피싱은 사용자 정보, 로그인 자격 증명 및 신용 카드 번호를 훔치는 데 사용되는 소셜 미디어 공격입니다. 해커는 온라인 쇼핑 및 불법 송금에 사용합니다. Google은 매일 1 억 개 이상의 피싱 <a href='https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond'>https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond</a> 이메일을 차단하는 방법에 대한 성명을 공식적으로 발표했습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>网络钓鱼攻击：</strong>网络钓鱼是一种社交媒体攻击，用于窃取用户信息，登录凭据和信用卡号码。 黑客利用它进行网上购物和非法汇款。 谷歌已经正式发布了一份关于它如何阻止超过1亿次网络钓鱼的声明<a href='https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond'>https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/protecting-against-cyber-threats-during-covid-19-and-beyond</a>每天的电子邮件。</li>

# Blog_WICS_H3_SH1_Text5
source: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>Cryptocurrency and Blockchain attacks:</strong>Digital currency or wallets have become a prime target for hackers. The growth of this new technology has revolutionized physical currency, but creating many serious security challenges too. According to Fincen's report, 177 unique digital wallet addresses were used for the ransomware attacks. It is important organizations must be aware of the security issues associated with these technologies and ensure that they cannot be attacked and exploited by hackers.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>암호화폐 및 블록체인 공격:</strong> 디지털 통화 또는 지갑은 해커의 주요 표적이되었습니다. 이 새로운 기술의 성장은 물리적 통화에 혁명을 일으켰지 만 많은 심각한 보안 문제를 야기했습니다. Fincen의 보고서에 따르면 랜섬웨어 공격에 177개의 고유한 디지털 지갑 주소가 사용되었습니다. 조직은 이러한 기술과 관련된 보안 문제를 인식하고 해커의 공격 및 악용이 되지 않도록 해야 합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2726';"><strong>加密货币和区块链攻击：</strong>数字货币或钱包已成为黑客的主要目标。 这项新技术的发展彻底改变了实物货币，但也带来了许多严重的安全挑战。 根据Fincen的报告，勒索软件攻击使用了177个唯一的数字钱包地址。 重要的是，组织必须意识到与这些技术相关的安全问题，并确保它们不会被黑客攻击和利用。</li>

# Blog_WICS_H3_SubHeading1
source: Most common cyber security challenges faced are:
ko: 직면한 일반적인 사이버 보안 문제는 다음과 같습니다.
zh: 最常见的网络安全挑战是:

# Blog_WICS_H3_Text1
source: Being in the era of digitalization, cybersecurity becomes indispensable. The situation has worsened since the pandemic. According to a report by the ITRC’s the The number of <a href= 'https://www.idtheftcenter.org/notified'>data breaches</a> have increased immensely in the first half of 2021 alone and still continuing to be at a higher end. Growing statistics show that cybersecurity will be a major challenge in the coming years.
ko: 디지털화 시대에 사이버 보안은 필수 불가결합니다. 팬데믹 이후 상황이 악화되었습니다. ITRC의 보고서에 따르면 <a href='https://www.idtheftcenter.org/notified'>데이터 유출</a> 건수는 2021년 상반기에만 엄청나게 증가했으며 여전히 더 높은 수준을 유지하고 있습니다. 증가하는 통계에 따르면 사이버 보안은 향후 몇 년 동안 주요 과제가 될 것입니다.
zh: 在数字化时代，网络安全变得不可或缺。 自大流行病以来，局势恶化了。 根据ITRC的一份报告，<a href='https://www.idtheftcenter.org/notified'>data breaches</a>仅在2021年上半年就大幅增加，并且仍继续处于较高端。 越来越多的统计数据表明，网络安全将是未来几年的主要挑战。

# Blog_WICS_Heading1
source: Why is encryption important in cyber security?
ko: 사이버 보안에서 암호화가 중요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么加密在网络安全中很重要？

# Blog_WICS_Heading2
source: Cyber Security Purpose:
ko: 사이버 보안 목적:
zh: 网络安全目的:

# Blog_WICS_Heading3
source: Major Cyber Security Challenges faced:
ko: 사이버 보안이 직면한 주요 과제:
zh: 面临的主要网络安全挑战:

# Blog_WICS_Summary
source: Being part of the digital world, it is very important to protect systems, networks, servers, mobile devices, personal data, professional data and programmes from cyber threats.
ko: 디지털 세계에 살고있으므로, 시스템, 네트워크, 서버, 모바일 장치, 개인 데이터, 전문 데이터 및 프로그램을 사이버 위협으로부터 보호하는 것이 매우 중요합니다.
zh: 作为数字世界的一部分，保护系统，网络，服务器，移动设备，个人数据，专业数据和程序免受网络威胁非常重要。

# Blog_WICS_Text1
source: Being part of the digital world, it is very important to protect systems, networks, servers, mobile devices, personal data, professional data and programmes from cyber threats.Cyberattack generally aims on accessing, changing, or destroying sensitive information and extraction of money from users; or intruding normal business processes. Cyber criminals are shrewd and searching for delegate points in systems to crack and exploit. This is where cybersecurity is important. Cyber security is the act of providing defence for internet-connected devices against deadly attacks by hackers, spammers, and cybercriminals against.
ko: 디지털 세계의 일부이기 때문에 시스템, 네트워크, 서버, 모바일 장치, 개인 데이터, 전문 데이터 및 프로그램을 사이버 위협으로부터 보호하는 것이 매우 중요합니다. 사이버 공격은 일반적으로 민감한 정보에 액세스, 변경 또는 파괴하고 사용자로부터 돈을 빼내는 것을 목표로 합니다. 그들은 정상적인 비즈니스 프로세스를 침해합니다. 사이버 범죄자들은 영리하며 시스템에서 해킹 및 악용할 위임 지점을 찾고 있습니다. 사이버 보안이 중요한 곳입니다. 사이버 보안은 해커, 사기꾼 및 사이버 범죄자의 치명적인 공격으로부터 인터넷에 연결된 장치를 방어하는 행위입니다.
zh: 作为数字世界的一部分，保护系统，网络，服务器，移动设备，个人数据，专业数据和程序免受网络威胁非常重要。网络攻击通常旨在访问，更改或破坏敏感信息并从用户那里提取资金;或侵入正常的业务流程。 网络犯罪分子是精明的，在系统中寻找代表点来破解和利用。 这就是网络安全至关重要的地方。 网络安全是指为连接互联网的设备提供防御，以抵御黑客、垃圾邮件发送者和网络犯罪分子的致命攻击。

# Blog_WICS_Title
source: What is Cyber Security?
ko: 사이버 보안이란 무엇입니까?
zh: 什么是网络安全？

# Blog_WIFBE_conclusion
source: The above mentioned examples are just some major examples wherein the governments of the countries have openly endorsed the idea of using 256-bit encryption for safeguarding sensitive and personal information. This makes a very strong case for the usage of this encryption. This proves that this encryption will be useful in the future as well and looking at how the big private players are after the data of the people, is a technology that is here to stay!
ko: 위에서 언급 한 예는 국가 정부가 민감한 개인 정보를 보호하기 위해 256 비트 암호화를 사용한다는 아이디어를 공개적으로 승인 한 몇 가지 주요 예일뿐입니다. 이것은 이 암호화의 사용에 대한 매우 강력한 사례를 만듭니다. 이것은이 암호화가 미래에도 유용 할 것이며, 사람들의 데이터를 어떻게 쫓고 있는지 살펴보는 기술이 여기 있음을 알려줍니다!
zh: 上面提到的例子只是一些主要的例子，其中各国政府公开赞同使用256位加密保护敏感和个人信息的想法。 这为这种加密的使用提供了一个非常有力的理由。 这证明了这种加密将是有用的，以及在未来和看大的私人球员是如何后的数据的人，是一项技术，是在这里留下来！

# Blog_WIFBE_H1_Text1
source: In technical terms, 256-bit encryption refers to the length of the key used to encrypt (lock) and decrypt (unlock) your data. In the process of encryption, the data you chose to encrypt is firstly converted into a ciphertext from its initial stage of plaintext. Furthermore, when the data is attempted to be converted into a human-readable form.
ko: 기술적인 용어로 256비트 암호화는 데이터를 암호화(잠금) 및 해독(잠금 해제)하는 데 사용되는 키의 길이를 나타냅니다. 암호화 과정에서 암호화하기로 선택한 데이터는 먼저 일반 텍스트의 초기 단계에서 암호문으로 변환됩니다. 또한, 데이터가 사람이 읽을 수 있는 형태로 변환되도록 시도될 때도 마찬가지입니다.
zh: 在技术术语中，256位加密是指用于加密（锁定）和解密（解锁）数据的密钥的长度。 在加密过程中，您选择加密的数据首先从明文的初始阶段转换为密文。 此外，当试图将数据转换为人类可读的形式时。

# Blog_WIFBE_H1_Text2
source: for more info please refer: <a href=' https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'> <strong>https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/</strong></a>
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 : <a href=' https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'> <strong>https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/</strong></a>
zh: 如需更多资料，请参阅: <a href=' https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'> <strong>https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/</strong></a>

# Blog_WIFBE_H1_Text3
source: <strong>Why it is considered as one of the most effective form of encryption?</strong>
ko: <strong>가장 효과적인 암호화 형식 중 하나로 간주되는 이유는 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>为什么它被认为是最有效的加密形式之一？</strong>
